# CW_13V
Курсовая работа 13 вариант

Необходимо наличие docker.desktop на запускаемой машине.
Порядок действий:
  1. Открыть папку с проектом с visual studio code.
  2. Открыть терминал и прописать команду docker-compose up --build, при этом Docker Desktop должен быть запущен.
  3. Дождаться окончания сборки контейнеров. Перейти в docker.desktop во вкладку Containers. Найти группу контейнеров с наименованием папки с проектом, открыть ее, перейти по ссылке в браузер, нажав на нее в контейнере application.
  4. Произвести работу с веб приложением.
  5. По окончании работы, в docker.desktop нажать кнопку остановки работы контейнеров, либо в терминале VScode набрать ctrl+c.
Справка:
  Для удаления контейнеров в терминале VScode прописать команду docker-compose down -v, либо удалить группу контейнеров из docker.desktop, нажав на значок корзины.
  Для контроля правильности отображения данных в веб приложении, необходимо в docker.desktop перейти по ссылке контейнера pgadmin в браузер, выполнив следующие действия:
  1. Пройти регистрацию на форме PgAdmin, введя в поля: логин: admin@admin.com пароль: admin
  2. ПКМ на Sersers, Register, Server..
  3. В поле Name во вкладке General ввести любое имя
  4. Во вкладке Connection заполнить следующие поля:
  Host name/addres: postgres
  Port: 5432
  Maintenance database: postgres
  Username: postgres
  Password: postgres
  5. Нажать кнопку Save.
  6. Проконтролировать наличие таблиц programs и modules во вкладке "зарегистрированное вами имя сервера" -> Databases -> coursework -> Schemas -> Tables.
